Repository: cthbleachbit/EarthLiveCPP
Catalog: src/po/earthlive-cpp/*.po
Languages: zh_cn

source: Gsettings based DE only!
zh_cn: 仅支持基于 Gsettings 的桌面环境

source: Will not autostart now.
zh_cn: 将不会自动启动。

source: Choose an option.
zh_cn: 选择一个项目

source: Parameter
zh_cn: 参数

source: Description
zh_cn: 描述

source: Interval between two image checks in minutes
zh_cn: 两次图像刷新的间隔

source: Image Density
zh_cn: 图像密度

source: %s is now %s minutes. Leave blank if you are not going to change it.
zh_cn: %s 目前是 %s 分钟。留空以放弃更改参数。

source: What? This is a integer only field!
zh_cn: 只能输入数字

source: %s is now %s. Leave blank if you are not going to change it.
zh_cn: %s 目前是 %s 。留空以放弃更改参数。

source: Density must be one of 1, 2 and 4. To set it higher to 8, 10, 16 and 20, edit ~/.earthliveshell/earthlive.conf
zh_cn: 图像密度必须是 1，2，4 中的一个。要设定更高的数值（8，10，16，20），请手动编辑 ~/.earthliveshell/earthlive.conf

source: EarthLive Service is <b>running</b>.
zh_cn: EarthLive 后台进程<b>运行中</b>

source: Last update:
zh_cn: 最近一次更新：

source: EarthLive Service is <b>not running</b>.
zh_cn: EarthLive 后台进程<b>没有启动</b>

source: Restart
zh_cn: 重新启动

source: Stop
zh_cn: 停止

source: Start
zh_cn: 启动

source: Options
zh_cn: 选项

source: Toggle Autostart
zh_cn: 切换自动启动

source: Flush Logs
zh_cn: 清除日志

source: Check Logs
zh_cn: 检查日志
